-On peut trouver le numero  du bus/metro en  regardant le champ "short_name" dans le fichier routes.txt
	-En ce qui  concerne le sens du vehicule, la seule solution trouvée pour l'instant est  de regarder 
	 le champ "long_name" qui  indique de quel terminus vers quel terminus


Bonjour,

J'ai une question concernant les données temps réel et les shapes fournis avec les données GTFS.

J'ai de mon côté construit les shapes en allignant tous les point dans le bon ordre et en fonction du  shape ID. Le souci  est que dans les données RT, certaines déviations ne sont prises pas en compte. 

Je prends ici l'exemple du 95 qui  en ce moment fait une déviation par Louise car il  y a des travaux à la place Royale. On voit via les données temps réel que le bus passe par Louise mais il n'y pas de shape associée à ce trajet dans les données. Existe-t-il des données plus à jour que celles proposées sur l'opendata.

Un deuxième problème que je rencontre également est  la différence entre les données RT et celles des données GFTS ou autres fichier que pouvez fournir. 

Par exemple encore une fois dans le cas du  bus 95 il y a une terminus qui est indiqué comme ayant l'ID 9600 mais ce dernier n'existe pas dans le jeu de données des arrêts. Celui  qui existe dans le jeu de données est le 9600B ce qui  implique un travail de vérification pour trouver l'arrêt et les informations correspondantes. 

Ceci mène à  un autre problème avec l’arrêt ayant comme ID 529 dans les données RT mais qui en réalité possède L'ID 0529 dans les données GTFS ou stop details. Même avec un travail de vérification, il est difficile de déterminé de quel arrêt il s'agit car cela peut me renvoyer tous les arrêts contenant 529 dans l'ID.

J'aimerais donc savoir s'il existe une solution pour palier a ce problème. 

Dernière question, y a-t-il un moyen de différencier les véhicules pour une même ligne dans les données RT, sont-t-il toujours envoyé dans le même ordre?

Merci d'avance pour votre réponse.

Bien à vous.